Droga.
Por que há um meio-orc neste lugar?
Fique quieto.
Caso contrário, isso acontecerá.
Ok, vamos embora agora.
Existe mais de um meio-orc.
Você fala muito alto.
Esse meio-orc retornará.
Seria terrível
se formos apanhados num ataque de pinça.
O que devemos fazer?
Não se preocupe.
É por isso
contratamos aquele cara, certo?
Olá, Keith.
S-Sim.
Alegrar. É a sua vez.
Eh?
Aquele meio-orc voltou.
Se apresse.
Vamos correr.
Tchau, Keith.
Se você tiver sorte, nos vemos lá fora.
O que?
Por que você está fazendo isso comigo?
(O Curandeiro que foi Banido
do seu partido é de facto o mais forte)
(Episódio 8:
Esse homem é na verdade um velho conhecido)
Senhorita Narusena.
O que?
Bem, a salsicha…
Eh?
Você quer isso?
Não.
Eu não posso mais assistir.
Ela está sendo assim…
Posso ter algum tempo com você amanhã?
Tenho algo muito importante a dizer.
Por causa disso, certo?
Claro.
Ele nem esclareceu
quando e onde dizer
aquela coisa importante.
Claro, ela está inquieta.
Você ouviu?
Você também pode
acabar com isso mais cedo.
Bem, mesmo que você me apresse...
Senhorita Narusena.
Isso é uma flor, não comida.
É melhor você ser rápido.
Caso contrário, não saberemos
o que mais ela poderia levar para comer.
Eu vejo.
N-Narusena.
O-O que há de errado, irmão mais velho?
Bem,
sobre aquela coisa importante
eu queria dizer...
S-Sim.
Se você estiver disposto…
Bem…
H-Ajuda.
Keith.
- Oh não.
- Keith.
Oh meu Deus.
Keith.
Como você ficou coberto de lesões?
Irmão mais velho, como está aquela criança?
Ele está bem agora.
Felizmente, a ferida
não é tão sério quanto parece.
Isso é ótimo.
Senhorita Lyra e Sheila
estão cuidando dele.
Eh?
Dona Lyra é curandeira, então é normal
para ela cuidar dos feridos.
Mas por que Sheila está lá também?
Na verdade, aquela criança
é amiga de infância de Sheila.
O nome dele é Keith.
Ele é um órfão do labirinto,
quase a mesma idade de Sheila.
Eu não poderia deixá-lo sozinho,
então muitas vezes o convidei para fazer refeições.
Porém, de alguma forma,
os órfãos do labirinto
todos desejam se tornar aventureiros.
Ele até veio até mim com entusiasmo há pouco tempo
dizer que ele havia se juntado a um partido.
Por que ele ficou assim?
Desculpe, Narusena.
Sobre o que eu queria te contar,
podemos conversar sobre isso mais tarde?
Ok, é claro.
Eu tenho um lugar para ir.
Onde você está indo?
Para a Guilda dos Aventureiros.
Olá, Raust.
Todos eles confessaram.
Eles fizeram isso.
Eu vejo.
Então, o que você quer fazer?
Afinal, era sua missão.
Posso lidar com eles como você desejar.
Isso é o suficiente.
Não há necessidade de machucá-los ainda mais.
No entanto,
Quero que eles deixem esta cidade.
Todos vocês ouviram isso, certo?
O mais gentil Sr. Raust
decidiu libertá-lo.
No entanto,
se eu te ver nesta cidade novamente,
então farei o que quiser
e rasgar você em pedaços.
Lembre-se disso.
S-Sim.
Oh meu Deus.
Pare de tentar resolver disputas
entre aventureiros.
Caso contrário,
Não posso continuar fingindo que não sabia.
O que você está falando?
É seu dever
para regular esses caras.
Você negligencia seus deveres,
então temos que intervir para ajudar.
Bem,
parece duro para mim.
Estou apenas seguindo as ordens de cima.
Ordens de cima novamente?
O que a liderança da guilda está pensando?
Eu deveria ser o único a perguntar,
o que você está pensando.
Como aventureiros registrados da guilda,
sabendo que há um conflito
entre aventureiros,
ainda assim você não relatou isso à guilda.
Além disso,
você também puniu outros ilegalmente.
O que você fez é imperdoável.
Aqueles que deveriam ser banidos
vocês são?
O que você disse?
Como você ousa falar bobagem aqui
sem verificar sua negligência.
Eu definitivamente vou bater em você.
Desça aqui.
Tudo bem.
Bater no cara não vai resolver nada.
Certo?
Exatamente.
Eu farei a negociação.
Tudo bem então.
Venha, Raust.
Eu vejo.
eu me perguntei
por que a vibração estava diferente do normal.
Então é isso.
A cidade labirinto e os órfãos do labirinto
são inseparáveis.
Existem incidentes semelhantes
acontecendo em todos os lugares.
Mas,
guildas em outras cidades
pelo menos tome as medidas correspondentes
para evitar que tais incidentes aconteçam novamente.
No entanto,
por que esta cidade…
Depois que outras cidades tomaram medidas,
a situação melhorou?
Bem…
Embora sejamos uma guilda,
o que podemos fazer também é limitado.
Não podemos investir
capital e talento significativos
em medidas que não apresentam resultados.
Então você vai ficar sentado
e ver esses órfãos do labirinto morrerem?
Sente-se?
Isso não é verdade.
Eu deveria ter dado um aviso.
Se alguém odeia esta cidade,
eles são livres para sair,
se devo ir para uma cidade que tem
medidas implementadas, ou em qualquer lugar.
Exatamente.
A única coisa que você pode fazer
é sair daqui.
Raust, você entendeu mal desde o início.
Nós somos a Guilda dos Aventureiros,
mas nunca forçamos você
para se tornarem aventureiros.
Então, como aquele garoto.
Apenas desista de ser um aventureiro
e escolha outro caminho.
Não.
Espere, embora isso seja verdade,
não há outro jeito?
Espere.
Deveria haver um.
Você está falando sobre redenção?
Eh?
Certa vez, alguém disse:
“Os aventureiros sempre vivem em perigo.
Os incompetentes merecem morrer.
Isso é o que os aventureiros deveriam saber."
Além disso, ele também disse:
“Os incompetentes não têm direito de viver.
É assim que o mundo funciona."
Você se esqueceu de mim?
Rausto.
Noxem?
Você está
Olá, Noxem.
Aqui você vai.
Leve isso também.
O que você está fazendo? Comece a trabalhar.
Exatamente.
Alguém incompetente como você
só pode fazer essas tarefas.
Se você não fizer isso corretamente,
Eu não vou te pagar.
Você está bem?
Se você não se importa, posso ajudá-lo?
Posso carregar um pouco mais.
Cale-se.
Eu não sou um perdedor
você precisa se preocupar.
Cale-se!
Desculpe.
Pare com isso.
Droga, eu não deveria ser tentado por dinheiro.
Ele até perguntou se eu estava bem.
Como ele ousa me desprezar?
Apenas espere e veja.
(O Curandeiro que foi Banido
do seu partido é de facto o mais forte)
Não, eu não adormeci.
O que está errado?
Há Goblins ali.
Eh?
Acorde todo mundo.
Eu tenho que ficar aqui e observar.
Eu vejo.
Ei, curador imperfeito.
Existem realmente Goblins?
Tenho certeza.
Quantos?
Bem…
Deixe isso claro.
Quantos exatamente existem?
Muitos para contar.
Existem muitos.
Não há chance de ganhar.
O que devemos fazer?
Se vamos correr,
agora é a única vez.
É muito perigoso simplesmente fugir.
Então…
Vamos fazer isso.
O que você vai fazer?
Este é o seu último trabalho.
Faça bem.
Ei, o que você está tentando fazer?
É inútil.
Não há mais ninguém lá em cima.
Eles nos usaram como isca para escapar.
O que?
Isso é provavelmente
o que eles planejaram desde o início.
Não apenas transportar bagagem
e vigiando,
mas para esse tipo de situação,
eles nos contrataram, os incompetentes.
Como eles ousam nos desprezar?
Já que você ainda pode estar bravo,
Eu acho que você está bem.
Vamos voltar vivos
e reclamar com esses caras.
Você tem razão.
Qual o seu nome?
Meu nome é Raust.
Você é Noxem, certo?
Sim.
Você está bem, Raust?
E você?
É apenas um arranhão.
Mas,
estamos completamente cercados.
Então, nós dois
são apenas incompetentes
como esses caras disseram.
Não.
Se eles conseguissem escapar,
então devemos ser considerados
isca de sucesso, certo?
Não.
Eu não acho que eles possam escapar.
O que você quer dizer?
Poucas pessoas sabem disso,
mas quando os Goblins caçam em grupos,
eles realmente preferem atacar
grupos com números maiores.
Claro.
Se encontrarem pessoas feridas ou doentes,
ou novatos tão fracos quanto nós,
eles podem nos derrubar facilmente,
então eles não nos deixarão ir intencionalmente.
Então,
se continuarmos nos escondendo assim…
Não vai demorar muito
antes que os Goblins encontrem nosso grupo anterior
e persegui-los.
Agora eles
tornaram-se isca
isso nos ajuda a escapar, certo?
Eles merecem.
Se possível, quero ir salvá-los.
O que?
Eles simplesmente nos traíram.
Eles merecem morrer.
Estamos ficando sem tempo.
Se apresse.
Noxem?
Isto não é apenas um arranhão.
Curar.
O que você está fazendo?
Eu sou um curador,
não podemos simplesmente ignorar os feridos.
Curar.
Você é um tolo?
Os Goblins voltarão.
Você apenas corre.
Curar.
Parar.
Os aventureiros sempre vivem em perigo.
Os incompetentes merecem morrer.
Estou bem preparado para isso.
Curar.
Suficiente.
Os incompetentes não têm direito de viver.
É assim que o mundo funciona.
Isso não é verdade.
Este mundo é realmente duro
para os incompetentes,
mas sempre haverá redenção.
Por que você pode ter tanta certeza?
Porque uma vez fui redimido.
Mais tarde,
rompemos o cerco dos Goblins.
É você quem
trouxe redenção para o eu incompetente.
Não. Eu não quis dizer isso.
Não há nada de errado.
Este mundo é realmente duro
aos incompetentes.
Não fomos nós
que eram incompetentes,
mas aqueles que não entenderam
os hábitos dos Goblins.
Seja eu ou você,
nós dois sobrevivemos
graças a esses incompetentes.
Depois de retornar à cidade,
perdemos contato um com o outro.
E muita coisa aconteceu comigo depois disso.
Um dia,
Fiquei sob os cuidados de um velho.
Aprendi muito com ele.
Inconscientemente,
Me tornei alguém competente.
Eu vejo.
Então o velho que você mencionou é...
Seu nome é Névoa.
Ele é o presidente do ramo deste ramo.
É por isso que você se tornou
um membro da guilda.
eu ouvi
você é o presidente do ramo
mão direita agora, certo?
Você fez seu nome.
Isso é ótimo, Noxem.
Não, eu deveria te chamar de Hansam agora.
Acho que você não entende o que quero dizer.
Eu trago o passado
para não lembrá-lo disso,
mas para retribuir o favor.
Eu não vou te machucar.
Deixe esta cidade agora.
Por que é que?
Porque é a maior redenção
Eu posso fazer.
Aliás, falando em redenção,
é Narusena
quem te redimiu antes, certo?
Então leve-a com você e vá embora.
Você me ouviu?
Este é o último conselho.
Rausto.
Deixe esta cidade o mais rápido possível.
Como é?
Me desculpe, eu falhei.
Eu vejo.
Posso emprestar vocês dois por um minuto?
Na verdade,
há também
alguns membros da guilda
que se opõem às práticas
do presidente do ramo e do Sr. Hansam.
Você está dizendo
há caras sóbrios aqui?
Porque o Sr. Mist só recentemente
tornar-se o presidente do ramo,
é fácil para ele
discordar da equipe sênior.
Então,
aqui está o que eu quero te dizer.
Para repelir os monstros?
Exatamente.
Eu ouvi parecer
ser muitos monstros
pela cidade hoje em dia.
Se isso continuar,
até pessoas comuns podem se machucar.
No entanto,
em momentos como estes, a guilda
emitir recompensas para encontrar alguém para lidar com isso.
Assim como aconteceu com a fênix naquela época.
Isso é verdade.
Mas o método do Sr. Hansam agora é…
Então,
quem irá regular os aventureiros?
Eu vou espalhar a palavra
sobre as pessoas em questão.
Sobre o que acontece a seguir,
Posso fingir que não sei como antes.
O que você acha?
Que tal alertar a todos
às situações inusitadas do labirinto?
Porque existem espiões
do presidente do ramo ao redor,
Eu não posso ser notado.
Mas tentarei alertá-los quando puder.
O resto
só pode contar com os aventureiros.
Eu sempre sinto
apenas nossa carga de trabalho aumentou.
O que há de errado nisso?
Além disso, pedras mágicas obtidas
depois de repelir os monstros,
ela parece comprá-los de nós
a um preço um pouco mais alto.
Eh?
Ela pode fazer isso?
Claro, de jeito nenhum.
Então eu tenho que pegar dinheiro
da minha comissão.
Embora eu não queira fazer isso,
Eu realmente não quero
vejo você sendo assim.
Acho que tenho que me sacrificar.
Eu não esperava que você dissesse isso.
O que?
Quem você pensa que eu sou?
- Avarento.
Vocês dois!
Essa é a questão.
A partir de amanhã,
teremos que repelir os monstros
perto da rua temporariamente.
Tudo bem?
Claro.
Afinal, caçar monstros
faz parte do trabalho de um aventureiro.
Estou bem.
Aperte suas axilas.
Sim.
Começar.
Impressionante.
Ele está totalmente recuperado.
Tudo isso graças à minha magia de cura.
Eu gostaria de dizer isso,
mas o que é incrível
é a resiliência inata daquela criança.
Ele é realmente adequado para ser um aventureiro.
No entanto,
por que eles de repente
comece a praticar esgrima
e com tantas pessoas?
Inicialmente, era Keith
que pediu ao Sr. Zieg que o fizesse.
Ele disse que queria se tornar mais forte.
Depois que eles começaram a treinar,
todas as crianças próximas se reuniram.
Eu vejo.
Tudo bem, chega de hoje.
O próximo é Narusena.
Sim.
Siga meu exemplo.
Um, dois. Um, dois.
Até ensinar artes marciais?
Afinal, comprar uma espada custa dinheiro.
Mas os socos não custam nada.
Este último deveria ser mais realista.
De fato.
Bem, Raust.
Você conversou com Narusena?
O que? Oh meu Deus.
No entanto,
- ela voltou ao seu estado original de alguma forma.
- Um, dois. Um, dois.
Um, dois. Um, dois.
Presidente da filial.
Há uma carta da Cidade Real.
O que o primeiro-ministro disse?
Ainda o mesmo.
Ele me disse para ficar de olho
na filha da Analestria.
Posso fazer uma pergunta?
O que é?
É a Bela Adormecida
realmente tão importante
que até o primeiro-ministro
deve prestar atenção a isso em todos os momentos?
Hansam.
Você já ouviu a história
do Dragão Maligno e da Bela Adormecida?
Uma história que toda criança conhece?
A Bela Adormecida da história
trouxe paz ao mundo
sacrificando-se.
Sim.
Isso não é apenas um conto de fadas,
nem é um boato fabricado.
Eh?
O cabelo azul
é a prova do escolhido.
Agora, neste mundo,
o único capaz
de subjugar o Dragão Maligno
é isso…
Um, dois. Um, dois.
Garota chamada Narusena.
(Próximo episódio:
Esse Mestre é na verdade um discípulo)